# beproweb
Система "Студент-Компанія"

Для проекта була вибрана не стандартна тема.
Існують студенти які вже мають певний досвід у розробці ПО.
Існують компанії якім потрібні студенти-стажори. Компанія викладує вакансію , з описом та списком технологій. 
Система по списку технологій шукає курси на таких платформах як Cursera  або інших та предоставляє цей список для студентів , по запиту певної технології.
Якщо знаходиться такий студент що повністю відповідає поставленим критеріям , такий студент відображається для компанії що подала вакансію.

ТРЕБОВАНИЯ К ВЫПОЛНЕНИЮ ПРОЕКТА

  1.Информацию о предметной области хранить в БД (рекомендуется MySQL), для доступа использовать JDBC.
    2.На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
    3.При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF (Factory Method, Command, Singleton, Builder, Strategy) и Model-    View-Controller.
    4.Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.
    5.При разработке JSP использовать собственные теги.
    6.При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры.
    7.Приложение должно поддерживать работу с кириллицей, в том числе и при хранении информации в БД.
    8.Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам.
    9.Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
    10.При разработке использовать журналирование событий (Log4j).
    11.Код должен содержать комментарии хотя бы частично.


